index.js - скрипт, который парсит раздел "Футбол" на основной странице сайта. Скроллинг страницы реализован с помощью модуля selenium-webdriver.
Данные (Названия событий и ссылки на них), полученные в результате выполнения скрипта index.js, записываются в файл info.json.

descriptor.js - скрипт, который разбивает общее кол-во ссылок на определенное кол-во сегментов. Кол-во сегментов зависит от того, сколько ядер у процессора машины, на которой программа будет работать.
Также от кол-ва ядер зависит кол-во потоков, каждый из которых получит свой сегмент (массив ссылок) для обработки.  

parser.js - скрипт, который выполняется в каждом потоке. Парсит ссылки с событиями, вынимая блок <div.category-container> с соответствующей информацией.
Скрипт parser.js также содержит в себе функцию последовательной записи блоков <div.category-container> в документ data.txt. В силу того, что каждый
такой блок информации весит около 1мб, процесс демонстрации работы скрипта будет очень ресурсо и времязатратным. В связи с этим, было принято решение 
записывать в файл data.txt только содержимое html тега <title>, что бы сделать демонстрацию работы скрипта возможной.
